### 2022-10-03 include/bwt.tex
rc1 fix tesi
fix tesi

  E avendo i seguenti caratteri associati dall'\textit{LF-mapping}:

@@

    \includegraphics[scale = 0.33]{img/lf.pdf}

@@

  Si ha, per $\C(\sigma)$:

@@

  Per $\Occ(\sigma, i)$, si ha:

@@

testi mediante l'uso del run-length encoding. Tale tecnica consiste nel

@@

uguali, mediante coppie: 
\[(\mbox{carattere}, \mbox{lunghezza della run})\]

@@

  Una sua memorizzazione run-length sarebbe del tipo:

@@

$\MS[i].\len$, $\forall \in \{0,m-1\}$. Sfruttando, infatti, $\MS[i+1].\len$ e la lunghezza del risultati

@@

\textit{PHONI}, la cui 
complessità temporale è stimata in:
  \label{eq:rlbwt11}

@@

  calcolo dell'$\,\LF$-mapping.}

@@

  procede quindi con l'$\,\LF$-mapping avendo che $\LF(9)=11$. A questo punto

@@

  l'$\,\LF$-mapping avendo che $\LF(9)=11$ e si aggiorna l'array $\MS.\pos$:

@@

  procede con l'$\,\LF$-mapping, ottenendo $\LF(11)=4$ e aggiornando $\MS$:

@@

  calcolo dell'array $\MS$ con l'ultimo l'$\,\LF$-mapping. Infatti $\LF(4)=5$,

@@

  Si procede con l'$\,\LF$-mapping, avendo $\LF(2)=8$. Si ha che

@@

  \[q'=\select_{'m'}(3)=0\]
  \[q''=\select_{'m'}(4)=4\]

>>>>

  E avendo i seguenti caratteri associati dall'LF-mapping:

@@

    \includegraphics[scale = 0.33]{img/lf2.pdf}

@@

  Si hanno, per $\C(\sigma)$ e $\Occ(\sigma, i)$:

@@

    \end{tabular}\quad\quad\quad\quad\quad

@@

testi mediante l'uso del run-length encoding. \\
Tale tecnica consiste nel

@@

uguali, mediante coppie \texttt{(carattere, lunghezza della run)}.

@@

  La sua memorizzazione run-length sarebbe:

@@

$\MS[i].\len$, $\forall \in \{0,m-1\}$. Sfruttando, infatti, $\MS[i+1].\len$ e
la lunghezza del risultati 

@@

PHONI, la cui 
complessità temporale è stimata in $\mathcal{O}(m\log\log n)$.

@@

@@

  procede quindi con l'LF-mapping avendo che $\LF(9)=11$. A questo punto

@@

  l'LF-mapping avendo che $\LF(9)=11$ e si aggiorna l'array $\MS.\pos$:

@@

  procede con l'LF-mapping, ottenendo $\LF(11)=4$ e aggiornando $\MS$:

@@

  calcolo dell'array $\MS$ con l'ultimo l'LF-mapping. Infatti $\LF(4)=5$,

@@

  Si procede con l'LF-mapping, avendo $\LF(2)=8$. Si ha che

@@

  \[q'=\select_{'m'}(3)=0\quad \quad q''=\select_{'m'}(4)=4\]
